Repository: knyghtmare/The_Eight_of_Cembulad
Catalog: translations/wesnoth-cembulad/*.po
Languages: ja

source: It is with great relief that we can continue our journey, and have not lost too many men to the savage orcs. Now we must head towards the Zebonaskh Caves, where we will find the demon mage Tiala.
ja: ホントにほっとしているわ。だって、旅を続けられて、容赦ないオークの攻撃を受けず、多くの命を奪われることもないんだもの。さあ、これから Zebonaskh 洞窟に向かうんだけど、そこには悪魔の魔術師 Tiala が待ってるでしょうね。

source: Finally we have reached the stronghold of Tiala. We have been travelling for months to reach here. Now that we are here, the enormity of the challenge of facing the demon mage Tiala confronts us.
ja: さあ、Tiala のいる要塞に着いた。数ヶ月掛けて旅を続けてきて、そして今ここにいる。悪魔の魔術師 Tiala との直接対決という、途方もない挑戦のために。

source: We welcome the familiar sights of our capital city, Sceneth. The bustle of humans on everyday business is reassuring. The sunlight peeps through the battlements, glinting off the soldier's spears.
ja: 私たちは、首都 Sceneth の町の光景に喜んでいる。日々の業務に従事する市民の喧騒は元気を与えてくれてる。城壁の間から差し込んでくる光で、兵士の槍がキラキラと反射しているわ。

source: Armelian has led a chase through many secret passages of the castle. Now we are in the cold, gloomy depths, our footsteps echoing eerily on the damp stone walls.
ja: Armelian は城の中の多くの秘密通路を通って追跡を繰り広げていた。今私たちは、寒く陰鬱な深みにいる。私たちの足音が、湿った石の壁に不気味に響いているの。

source: It has been a long battle to reach this point. Armelian has finally been defeated. King Trenle rules justly. His subjects are enjoying peaceful times. The honour of the Eight has been restored.
ja: ここに辿り着くまで長い戦いの日々でした。遂に Armelian は倒され、Trenle 王は真っ当な統治を行い、臣民は平和な生活を過ごしています。8人の名誉も回復されました。

source: The Eight of Cembulad
ja: Cembuladの8人

source: Fighter
ja: 戦闘士

source: Easy
ja: 簡単

source: Commander
ja: 司令官

source: Normal
ja: 普通

source: Lord
ja: 君主

source: Challenging
ja: 挑戦的

source: Discover the story of Sel Iminar and the Eight of Cembulad.
ja: Sel Iminar と Cembulad の8人の物語を堪能しよう。

source: Not balanced yet, 24 scenarios and 3 chat scenarios.
ja: まだバランス調整をしていません。全シナリオ24、会話シナリオ３。

source: Feedback: R.wesnoth.org/t35271
ja: フィードバック： R.wesnoth.org/t35271

source: Campaign Design
ja: キャンペーンデザイン

source: Images
ja: グラフィック
